Repository: zrythm/zrythm-web
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: DAW, digital audio workstation, music production, audio, pro audio, Linux, GNU/Linux, free software, libre software, sound editor, composition, MIDI, LV2, JACK, VST, audio plugin, recording, editing, arrange, arranger, mixing, mastering
ja: DAW, デジタルオーディオワークステーション, 音楽制作, DTM, オーディオ, プロオーディオ, Linux, GNU/Linux, フリーソフトウェア, リブレソフトウェア, サウンドエディタ, コンポジション, MIDI, LV2, JACK, VST, オーディオプラグイン, 録音, 編集, アレンジャー, ミキシング, マスタリング, アレンジ

source: A highly automated and intuitive digital audio workstation.
ja: 高度に自動化された直感的なデジタルオーディオワークステーション。

source: Stereo dynamic range compressor
ja: ステレオダイナミックレンジコンプレッサー

source: Stereo flanging effect
ja: ステレオフランジング効果

source: Stereo signal gate
ja: ステレオシグナルゲート

source: 2nd-order Butterworth highpass filter
ja: 2次バターワースハイパスフィルタ

source: 2nd-order Butterworth lowpass filter
ja: 2次バターワースローパスフィルタ

source: Parametric equalizer
ja: パラメトリックイコライザー

source: Dynamic range compressor modelled after the 1176 peak limiter
ja: 1176ピークリミッターをモデルにしたダイナミックレンジコンプレッサー

source: Phasing effect
ja: フェージング効果

source: White noise generator
ja: ホワイトノイズジェネレータ

source: ZChordz maps the chords of a minor or major scale to white keys
ja: ZChordz は、マイナーまたはメジャースケールの和音を白いキーにマップします

source: Major or minor scale
ja: メジャーまたはマイナー音階

source: Velocity multiplier per note
ja: 音符ごとのベロシティ乗数

source: ZLFO is a fully featured LFO for CV-based automation
ja: ZLFOはCVベースのオートメーションのための十分に特色にされたLFOである

source: Multi-oscillator with custom wave
ja: 多オシレータおよびカスタム

source: Phase shift
ja: 位相シフト

source: Vertical/horizontal inversion
ja: 垂直/水平インバート

source: Step mode
ja: ステップモード

source: Editable range
ja: 編集可能な出力範囲

source: Sync to host or free-form
ja: ホストと同期または自由周波数

source: ZSaw is a supersaw synth with 1 parameter
ja: ZSawは1つのパラメータを持つスーパーソーシンセである

source: 7 sawtooth oscillators
ja: 7つのノコギリオシレータ

source: Single knob to control detune
ja: シングル・ノブでデチューンを調整

source: Intuitive Editing
ja: 直感的な編集

source: Flexible Select Tool
ja: 柔軟な選択ツール

source: Select, move, resize, clone, link, loop, delete and cut objects with a {ref}single tool{endref}.
ja: オブジェクトの選択、移動、サイズ変更、クローン、リンク、ループ、削除、切断を{ref}1つのツール{endref}で行うことができます。

source: Extensive Toolbox
ja: 豊富なツールボックス

source: Adaptive Snapping
ja: アダプティブスナップ

source: Snapping behavior adjusts to the current zoom level.
ja: スナップ動作は、現在のズームレベルに合わせて調整されます。

source: Looping
ja: ループ

source: Loop audio, MIDI, automation and chord clips.
ja: オーディオ、MIDI、オートメーション、コードクリップをループさせることができます。

source: Featureful Timeline
ja: 機能豊富なタイムライン

source: Track Lanes
ja: トラックレーン

source: Bounce in Place
ja: バウンス・イン・プレース

source: Quickly bounce selected material to audio.
ja: 選択したものを素早くオーディオ化できます。

source: Stretching
ja: ストレッチ

source: Stretch any type of region
ja: あらゆるタイプのリージョンをストレッチ

source: Powerful Editors
ja: 強力なエディタ

source: Piano Roll
ja: ピアノロール

source: Create, edit and arrange MIDI events in a dedicated piano roll with chord integration.
ja: コード機能を統合した専用のピアノロールでMIDIイベントを作成、編集、アレンジ。

source: Drum View
ja: ドラムビュー

source: One-click switch to drum view for editing single-hit instruments.
ja: シングルヒット音源を編集するためのドラムビューへのワンクリックスイッチ。

source: Velocity Editor
ja: ベロシティエディタ

source: Edit multiple velocities simultaneously with the select tool or draw with the pencil or ramp tool.
ja: 選択ツールで複数のベロシティを同時に編集したり、鉛筆ツールやランプツールで描画することができます。

source: Audio Editor
ja: オーディオエディタ

source: Adjust fades/gain and edit parts of audio clips using audio functions inside the audio editor.
ja: フェード/ゲインを調整し、オーディオエディタ内のオーディオ関数を使用してオーディオクリップの一部を編集。

source: List Editors
ja: リスト編集

source: Edit object parameters manually in the event viewer.
ja: イベントビューワでオブジェクトのパラメータを手動で編集。

source: Editor Functions
ja: エディタ関数

source: Quickly apply functions like Legato, Invert and Fade Out to the selected objects.
ja: 選択したオブジェクトに、レガート、インバート、フェードアウトなどの関数をすばやく適用。

source: External App Integration
ja: 外部アプリとの連携

source: Edit selected audio parts in any external app.
ja: 選択したオーディオパートを外部アプリで編集。

source: Recording Capabilities
ja: 録音機能

source: Audio/MIDI Recording
ja: オーディオ/MIDIレコーディング

source: Record audio/MIDI from any of your devices, or even from other apps using JACK.
ja: JACKを使用して、任意のデバイスから、または他のアプリからでもオーディオ/MIDIを録音。

source: Comprehensive Recording Settings
ja: 包括的な録画設定

source: Use punch in/punch out, record on MIDI input, and optionally create multiple takes.
ja: パンチイン/パンチアウトを使用したり、MIDI入力で録音を開始したり、オプションで複数のテイクを録音。

source: Automation Recording
ja: オートメーション記録

source: Record automation in latch/touch mode.
ja: ラッチ／タッチモードでオートメーションを記録。

source: Device Controls
ja: デバイスコントロール

source: Bind your device knobs to controls inside Zrythm and record your actions.
ja: デバイスのノブをZrythmのコントロールにバインドして、アクションを記録。

source: Mixing Capabilities
ja: ミキシング機能

source: Group Tracks
ja: グループトラック

source: Organize audio/MIDI signal groups with group tracks.
ja: オーディオ/MIDI信号のグループをグループトラックで整理。

source: Aux Sends
ja: Auxセンド

source: Easily route signals to FX tracks and plugin sidechain inputs.
ja: FXトラックやプラグインのサイドチェイン入力に簡単に信号をルーティング。

source: In-Context Listening
ja: In-Context リスニング

source: Listen to specified tracks in the context of the mix by dimming down every other track.
ja: 他のトラックの音を小さくして、ミックスの文脈で特定のトラックを試聴。

source: Monitor Section
ja: モニターセクション

source: Change listen/mute/solo behavior and adjust what goes to your speakers.
ja: リッスン/ミュート/ソロの動作を変更し、スピーカーに送られる信号を調整。

source: Unlimited Automation
ja: 無制限のオートメーション

source: Anywhere-to-Anywhere Connections
ja: どこからでもどこへでも接続可能

source: Connect anything to anything.
ja: どこからどこでもコネクト可能。

source: Automation Curves
ja: オートメーションカーブ

source: Automate parameters with straight lines or curves, choosing from multiple curve algorithms, such as Exponential and Elliptic curves.
ja: 指数関数曲線や楕円曲線など、複数の曲線アルゴリズムから選択し、直線や曲線でパラメータをオートメイト。

source: Envelopes
ja: エンベロープ

source: Automate parameters with CV signals or envelopes, including macro knobs and LFO plugins such as ZLFO.
ja: マクロノブやZLFOなどのLFOプラグインなど、CV信号またはエンベロープを使用してパラメーターをオートメイト。

source: Automate Anything
ja: 何でもオートメイトする

source: Automate any possible parameter, including the project's BPM and time signature.
ja: プロジェクトのBPMや拍子記号など、可能な限りのパラメータをオートメイト。

source: Intuitive User Interface
ja: 直感的なUI

source: Detachable Views
ja: 取り外し可能なビュー

source: Detach views from any panel and work efficiently with multi-monitor setups.
ja: パネルからビューを切り離し、マルチモニター環境で効率的に作業できます。

source: Searchable Preferences
ja: 検索可能な設定

source: Start typing to locate the preference you're looking for.
ja: 入力を開始し、お探しの設定を見つけます。

source: Inspector Pages
ja: インスペクタページ

source: Edit all track and plugin parameters in the inspector.
ja: インスペクタですべてのトラックとプラグインのパラメータを編集。

source: Plugin Capabilities
ja: プラグイン機能

source: Plugin Support
ja: プラグイン対応

source: SoundFonts as Plugins
ja: SoundFontをプラグイン扱いする

source: Use SFZ and SF2 soundfonts as instrument plugins.
ja: SFZ、SF2のSoundFontをインストゥルメントプラグインとして使用できます。

source: Flexible Plugin Browser
ja: 柔軟なプラグインブラウザ

source: Easily filter plugins by author, format or category, and organize your favorite plugins with plugin collections.
ja: プラグインを作者、形式、カテゴリで簡単にフィルタリングしたり、プラグインコレクションでお気に入りのプラグインを整理することができます。

source: Plugin Bridging
ja: プラグインブリッジ

source: Sandbox plugins by opening them in bridge mode.
ja: ブリッジモードで開くことによるサンドボックス。

source: Automatable Bypass Mode
ja: 自動化可能なバイパスモード

source: Easily bypass plugins in the signal chain with an automatable control.
ja: 自動化可能なコントロールにより、シグナルチェーン内のプラグインを簡単にバイパスできます。

source: Comprehensive Import/Export
ja: 包括的なインポート/エクスポート

source: File Browser
ja: ファイルブラウザ

source: Browse and audition MIDI and audio files, and organize your favorite paths with favorites.
ja: MIDIやオーディオファイルをブラウズして試聴したり、お気に入りのパスをfavoritesで整理することができます。

source: Audio Files
ja: オーディオファイル

source: Import or export any part of the project in MIDI Type 0 or Type 1 formats.
ja: プロジェクトの任意の部分をMIDI Type 0またはType 1のフォーマットでインポートまたはエクスポートすることができます。

source: Stem Export
ja: ステムエクスポート

source: Export stems for specific tracks and share them with other producers.
ja: 特定のトラックのステムをエクスポートして、他のプロデューサーと共有することができます。

source: Chord Assistance
ja: コードアシスタンス

source: Chord Audition
ja: コードオーディション

source: Quickly listen to chords by clicking the pads or pressing notes on your MIDI keyboard, and drag-and-drop chords to the timeline.
ja: パッドをクリックしたり、MIDIキーボードのキーを押したりしてコードを素早く聞き取り、タイムラインにドラッグ＆ドロップすることが可能。

source: Chord Editing
ja: コード編集

source: Invert chords with a single click or use the chord selector to choose any chord, with an option to filter chords in the current scale.
ja: ワンクリックでコードをインバートさせたり、コードセレクターを使用して任意のコードを選択したり、現在のスケール内のコードにフィルタリングしたりできます。

source: Recordable Chord Track
ja: 録音可能なコードトラック

source: Dictate or record the scale and chord progression of the project, and optionally route the output to an instrument.
ja: プロジェクトのスケールとコード進行を指定または録音し、オプションでその出力を音源にルーティング。

source: Chord Presets
ja: コードプリセット

source: Generate chords from a wide range of scales, load included chord presets for various genres, or save your own.
ja: 幅広いスケールからコードを生成したり、さまざまなジャンルのコードプリセットを読み込んだり、自分で作成したコードを保存することができます。

source: Never Lose Work
ja: 作業を失わない

source: Project Backups
ja: プロジェクトのバックアップ

source: Backups taken automatically at user-specified intervals.
ja: ユーザーが指定した間隔で自動的にバックアップします。

source: Undoable Actions
ja: 元に戻せる操作

source: Almost every user action is undoable.
ja: ほとんどすべてのユーザーアクションは取り消すことができます。

source: Serializable Undo History
ja: シリアライズ可能なUndo履歴

source: Keep your undo history when saving projects.
ja: プロジェクト保存時にUndoの履歴が保持されます。

source: Scripting
ja: スクリプティング

source: Extend Zrythm
ja: Zrythmを拡張する

source: Custom Editor Functions
ja: カスタムなエディタ関数

source: Implement your own MIDI/audio/automation functions (coming soon).
ja: 独自のMIDI/オーディオ/オートメーション関数を実装（近日公開予定）。

source: Project Generation
ja: プロジェクト生成

source: Generate projects with GNU Guile scripts.
ja: GNUGuileスクリプトを使用してプロジェクトを生成。

source: Optimized Performance
ja: 最適化されたパフォーマンス

source: Hardware accelerated UI
ja: ハードウェアアクセラレーションによるUI

source: SIMD-optimized DSP
ja: SIMDによる最適化されたDSP

source: Extensive Caching
ja: 広範なキャッシング

source: Cross-Platform Support
ja: クロスプラットフォーム対応

source: Multiple Platforms
ja: マルチプラットフォーム

source: Multiple Backends
ja: 複数のバックエンド

source: Support for almost all major audio and MIDI backends, including JACK/PipeWire, Windows MME, WASAPI and Core Audio/MIDI.
ja: JACK/PipeWire, Windows MME, WASAPI, Core Audio/MIDIなど、主要なオーディオおよびMIDIバックエンドのほとんどをサポートしています。

source: Localization
ja: ローカライゼーション

source: Localized UI
ja: ローカライズされたUI

source: Use Zrythm in your preferred language.
ja: Zrythmをお好みの言語で使用することができます。

source: Easily Add Translations
ja: 簡単に翻訳を追加できる

source: Free Software
ja: 自由なソフトウェア

source: Open Standards
ja: オープンスタンダード

source: Zrythm supports open standards such as MIDI, LV2, FLAC and OGG.
ja: Zrythmは、MIDI、LV2、FLAC、OGGなどのオープンスタンダードに対応しています。

source: Cooperation
ja: 協力

source: Easily select, move, resize, clone, link, loop, delete and cut objects with a single tool or extend its functionality with additional specialized tools, and enjoy adaptive snapping in every arranger.
ja: オブジェクトの選択、移動、サイズ変更、クローン、リンク、ループ、削除、切断を1つのツールで簡単にしたり、専用ツールで機能を拡張したり、すべてのアレンジャーでアダプティブスナップを使用したりできます。

source: Limitless Automation
ja: 無制限のオートメーション

source: Automate almost anything with automation events using straight lines, ramps and curves, or with LFOs and envelopes.
ja: 直線、スロープ、カーブ、または LFO とエンベロープを使用して、オートメーション イベントを使用してほぼすべてを自動化できます。

source: In-context listening, signal groups, FX tracks, MIDI effect and insert slots, pre and post-fader aux sends and anywhere-to-anywhere routing.
ja: In-contextリスニング、シグナルグループ、FXトラック、MIDIエフェクトとインサートスロット、プリ/ポストフェーダーAuxセンド、どこからでもルーティングが可能など。

source: Generate chords from scales in the chord pad, audition and invert chords or save your own chord presets, manage your chord progression in the chord track and enjoy chord highlighting in the piano roll.
ja: コードパッドで音階からコードを生成したり、コードを試聴またはインバートしたり、独自のコードプリセットを保存したり、コードトラックでコード進行を管理したり、ピアノロールでコードをハイライトしたりできます。

source: Audio Plugins
ja: オーディオプラグイン

source: Organize your work into multiple layers in the same track using track lanes, quickly bounce anything to audio, import/export a wide variety of audio and MIDI formats, stretch or loop any region and select from an array of track types for every purpose.
ja: トラックレーンを使って同じトラックで複数のレイヤーを構成したり、あらゆるものをすばやくオーディオにバウンスしたり、さまざまなオーディオおよびMIDIフォーマットをインポート/エクスポートしたり、任意のリージョンをストレッチまたはループしたり、あらゆる目的に応じたトラックタイプの中から選択することができます。

source: Recover your work with automatic project backups, undo almost any user action and even save your undo history with projects.
ja: プロジェクトの自動バックアップによる作業の復元、ほとんどすべてのユーザーアクションの取り消し、さらにプロジェクトでの取り消し履歴の保存が可能です。

source: Liberating
ja: 開放的

source: Zrythm is {copyleft_ref}copyleft{endref} {free_software_ref}free software</a> with fully auditable source code. Use, study, share and improve it freely.
ja: Zrythmは{copyleft_ref}copyleft{endref}な{free_software_ref}フリーソフトウェア</a>で、完全に監査可能なソースコードを提供しています。自由に使用、研究、共有、改良してください。

source: Zrythm and the Zrythm logo are {ref}trademarks of Alexandros Theodotou{endref}.
ja: ZrythmおよびZrythmのロゴは{ref}Alexandros Theodotouの商標です{endref}。

source: Project
ja: プロジェクト

source: Features
ja: 機能

source: User Manual
ja: マニュアル

source: Releases
ja: リリース

source: Community
ja: コミュニティ

source: Chat
ja: チャット

source: User Mailing List
ja: ユーザーメーリングリスト

source: Contribute
ja: 貢献する

source: Donate
ja: 寄付する

source: About this Site
ja: このサイトについて

source: Source Code
ja: ソースコード

source: Legal Information
ja: 法的情報

source: Privacy Policy
ja: プライバシー・ポリシー

source: Report an Issue
ja: 問題を報告する

source: Designed by Andrew Harter
ja: デザイン：Andrew Harter

source: Plugins
ja: プラグイン

source: Guide
ja: 手引き

source: Get Involved
ja: 参加する

source: Download
ja: ダウンロード

source: Select Language
ja: 言語を選択してください

source: Zrythm's community pages and communication channels
ja: Zrythmのコミュニティページとコミュニケーションチャネル

source: Join Development
ja: 開発に参加する

source: Send an email to our development mailing list for development discussion
ja: 開発について話し合うために、開発メーリングリストにメールを送信してください

source: Submit Feature Requests
ja: 機能要望の提出

source: Browse our feature tracker and submit feature requests.
ja: 機能トラッカーを閲覧したり、機能リクエストを送信したりすることができます。

source: Submit Bug Reports
ja: バグレポートの提出

source: Browse our bug tracker and submit bug reports.
ja: バグトラッカーを閲覧し、バグレポートを提出することができます。

source: Translate Zrythm
ja: Zrythmを翻訳する

source: Translate the Zrythm DAW, the user manual and our websites into your language.
ja: Zrythm DAW、ユーザーマニュアル、当方ウェブサイトをあなたの言語に翻訳する。

source: Get in Touch
ja: 連絡する

source: Chat with us on IRC
ja: IRCで私たちとチャットする

source: Our IRC channel is #zrythm on Libera.Chat (<code>irc://irc.libera.chat/zrythm</code>). Feel free to ping an operator for a <code>zrythm/user/*</code> cloak.
ja: 私たちのIRCチャンネルはLibera.Chatの#zrythm (<code>irc://irc.libera.chat/zrythm</code>)です。<code>zrythm/user/*</code>のクロークが希望でしたら気軽にオペレータをpingしてください。

source: Chat with us on Matrix
ja: Matrixで私たちとチャット

source: Matrix is an open standard for secure and decentralized communication. Our Matrix channel is #zrythmdaw:matrix.org and is bridged with IRC.
ja: Matrixは安全で分散されたコミュニケーションのためのオープンスタンダードです。私たちのMatrixチャンネルは#zrythmdaw:matrix.orgで、IRCとブリッジングされています。

source: Join our User Discussion Mailing List
ja: ユーザーディスカッション・メーリングリストへの参加

source: Join our user discussion mailing list and share your experience with the rest of the community.
ja: ユーザーディスカッション・メーリングリストに参加して、あなたの経験を他のコミュニティと共有してください。

source: Subscribe to the Announce Mailing List
ja: アナウンスメーリングリストへの登録

source: Subscribe to our read-only and low volume Announce mailing list to stay up to date with important announcements.
ja: 読み取り専用で配信量の少ないAnnounceメーリングリストに登録すると、重要なお知らせを受け取ることができます。

source: Follow us on Mastodon
ja: Mastodonで私たちをフォローする

source: Follow us on Mastodon to get updates on new releases and get sneak peeks at new features, vote in polls, and more.
ja: マストドンで私たちをフォローし、新しいリリースの最新情報を入手したり、新機能を覗き見したり、投票に投票したりなどができます。

source: Donate CryptoCurrency
ja: 暗号通貨の寄付

source: Send us Bitcoin (BTC), Litecoin (LTC) or Monero (XMR).
ja: ビットコイン（BTC）、ライトコイン（LTC）、モネロ（XMR）のいずれかをお送りください。

source: Donate on LiberaPay
ja: LiberaPayで寄付する

source: Become a patron on LiberaPay. You can donate using PayPal, or pay with a bank account in Europe.
ja: LiberaPayのパトロンになります。 PayPal またはヨーロッパの銀行口座を使用して寄付することができます。

source: Donate on Open Collective
ja: OpenCollectiveで寄付する

source: Donate on Open Collective and view our public expenses.
ja: Open Collectiveで寄付をし、私たちの公費を見ることができます。

source: Download Zrythm's source code or purchase a binary package installer.
ja: Zrythmのソースコードをダウンロードするか、バイナリパッケージのインストーラーを購入してください。

source: Select Platform
ja: プラットフォームを選択してください

source: Downloads
ja: ダウンロード

source: Installers
ja: インストーラ

source: Basic
ja: ベーシック

source: Free
ja: 無料

source: Up to 25 tracks
ja: 最大25トラックまで

source: Web user manual
ja: ウェブ版ユーザーマニュアル

source: Single
ja: シングル

source: Unlimited tracks
ja: 無制限のトラック

source: Basic & Z Series plugins
ja: 基本＆Zシリーズプラグイン

source: Web & PDF user manual
ja: Web & PDF版ユーザーマニュアル

source: Purchase
ja: 購入

source: Bundle
ja: バンドル

source: Access to all v1 releases
ja: 全 v1 リリースへのアクセス

source: Nightly
ja: ナイトリー

source: year
ja: 年

source: Access to all releases
ja: すべてのリリースへのアクセス

source: Access to nightly builds
ja: ナイトリー・ビルドへのアクセス

source: Subscribe
ja: 登録

source: * Prices in this currency are estimates
ja: ※円建ての価格は概算です

source: GPG Key
ja: GPG鍵

source: List of features.
ja: 機能一覧。

source: Digital Audio Workstation
ja: デジタル・オーディオ・ワークステーション

source: Zrythm is a digital audio workstation designed to be featureful and easy to use. It allows limitless automation, supports LV2 plugins, works with the JACK audio backend and provides chord assistance.
ja: Zrythmは、機能が豊富で使いやすいように設計されたデジタルオーディオワークステーションです。無限のオートメーションを可能にし、LV2プラグインをサポートし、JACKオーディオバックエンドで動作し、コードアシスタンスを提供しています。

source: A highly automated and intuitive digital audio workstation
ja: 高度に自動化された、直感的なデジタルオーディオワークステーション

source: Learn More
ja: 詳細

source: Showcase
ja: ショーケース

source: Your browser does not support HTML5 video.
ja: お使いのブラウザはHTML5ビデオに対応していません。

source: Remake
ja: リメイク

source: Testimonials
ja: 声

source: Affiliates
ja: アフィリエイト

source: Zrythm reference pages - user manual - tutorials
ja: Zrythmのリファレンスページ・ユーザーマニュアル・チュートリアル

source: Tutorials
ja: チュートリアル

source: Editing
ja: 編集

source: Your browser does not support HTML5 video
ja: お使いのブラウザはHTML5ビデオをサポートしていません

source: Select/Stretch Tool
ja: 選択・ストレッチツール

source: Edit Tool
ja: 鉛筆ツール

source: Cut Tool
ja: カットツール

source: Ramp Tool
ja: ランプツール

source: Looping Regions
ja: リージョンのルーピング

source: Routing
ja: ルーティング

source: FX Sends
ja: FXセンド

source: Port Routing
ja: ポートのルーティング

source: Walkthroughs
ja: ウォークスルー

source: Your video here
ja: あなたの動画はこちら

source: Documentation
ja: ドキュメント

source: Developer Reference
ja: 開発者向けリファレンス

source: Legal information
ja: 法的事項

source: Legal, licensing and trademark information
ja: ライセンスと商標情報

source: Licensing
ja: ライセンス

source: Zrythm is copyrighted by Alexandros Theodotou and other contributors. Zrythm is released under the <a href="https://git.sr.ht/~alextee/zrythm/tree/master/item/COPYING">GNU Affero General Public License, version 3</a>.
ja: Zrythmの著作権は、Alexandros Theodotouとその他の貢献者にあります。Zrythmは<a href="https://git.sr.ht/~alextee/zrythm/tree/master/item/COPYING">GNU Affero General Public License, version 3</a>の下でリリースされています。

source: Unless otherwise stated, Videos found on the Zrythm website are released under <a href="https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/">Creative Commons Attribution-ShareAlike 4.0 International</a>.
ja: 特に明記されていない限り、Zrythmのウェブサイトに掲載されている動画は<a href="https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/">クリエイティブ・コモンズ 表示-継承4.0 国際</a>の下で公開されています。

source: The <em>Richard Stallman: Free software, free society</em> video is licensed under Creative Commons BY-SA-ND 3.0.
ja: <em>リチャード・ストールマン：Free software, free society</em> の動画はCreative Commons BY-SA-ND 3.0でライセンスされています。

source: Credits: Drawings under CC-BY-ND 3.0 created by Christian Nogareda (Kwis, Http://kwis.tumblr.com), Valentin Pasquier (http://utopiqdream.deviantart.com) based on ideas of Richard Stallman, by himself and Ynternet.org foundation.
ja: クレジット: リチャード・ストールマンおよび Ynternet.org foundationのアイデアに基づいて、Christian Nogareda (Kwis、Http://kwis.tumblr.com)、Valentin Pasquier (http://utopiqdream.deviantart.com) によって作成された CC-BY-ND 3.0 の下の図面。

source: Trademarks
ja: 商標

source: Zrythm and the Zrythm logo are trademarks of Alexandros Theodotou.
ja: ZrythmおよびZrythmのロゴはAlexandros Theodotouの商標です。

source: Plugins bundled with Zrythm
ja: Zrythmにバンドルされているプラグイン

source: Basic Plugins
ja: ベーシックプラグイン

source: {} screenshot
ja: {} スクリーンショット

source: Z Series
ja: Zシリーズ

source: Technical specs
ja: 技術仕様
